E aí
Oi e aí turminha tranquilidade tudo bem
Como que você se encontra aí sejam todos
muito bem vindo Muito obrigado a todos
que tem curtido e compartilhado essa é
uma live muito especial e eu vou pedir
para vocês compartilharem deixando o
like passando pelas pessoas se você
ainda não segue o canal siga Se você não
se inscreveu se inscreva Ok e a gente
vai soltar vinheta lesão porque tem
notícias chegando aí daquele jeito tá
bom então você não pode perder Live
Compartilha aí
o Robô Ed
a tranquilidade por mim como que você se
encontra desse lado uma excelente noite
para você o negócio está ficando
interessante agora mas muito
interessante eu vou dar um minuto porque
eu vou trazer aqui agora só para você
compartilhar é rápido eu espero um
minuto
O que é muito importante que eu vou
passar aqui agora que acabou de
acontecer vou trazer para vocês aqui
toda a documentação Então vai ser bem
interessante tá vai compartilhar na
rápido eu não tô com pressa tem um
botãozinho compartilha se compartilha
deixa o like onde você tivesse vai
compartilhando com a mensagem de suma
importância uma multa mesmo tá eu espero
não tô com pressa não e isso vai
deixando aquele lag compartilhando que
está me acompanhando pelas páginas do
Face namorando do que o Face ramelão lá
bloqueou meu perfil né Você sabe o
Facebook é uma democracia não só por um
lado
e nós vamos ver deixa eu ver pessoal
curtindo compartilhando isso mesmo vai
deixando like obrigado gente Obrigado
todo mundo tá compartilhando tá porque
eu tô pedindo isso
é porque o que eu vou trazer aqui agora
vai ficar claro para todo mundo a gente
vai comentar sobre o Decreto estado de
defesa a gente vai conversar sobre o
juiz que acaba de derrubar o decreto
dólar vai cair em casa agora já era
a escala politicamente aí é só mais dois
amigos aqui tem que aturar esse cara aí
já foi entendeu E os deputados que
votaram Para apoiar o dólar na alerj
peixes Deputado a gente tem que
extinguir eles não votar mesmo se tiver
um pingo de vergonha na cara né o povão
vamos lá colocando na tela agora
obrigado você está curtindo
compartilhando fechou presta atenção no
que eu vou te mostrar aqui agora
e olha o que aconteceu
é importantíssimo em eu coloco esse
primeiro aqui para zoar ou não
e Vamo dar uma zoadinha vamos lá então
é isso aqui é para zoar só
o casamento dentro do ônibus
e para tu
E aí
Oi Google
o irmão você é meu gostoso
Aí sim hein
[Música]
O que significa nada não ficar chorando
queria coloca
E aí
E aí você olha você mais nossa visão do
casamento do dentro do ônibus Vim porque
o único local que você pode aglomerar
dentro de ônibus né ele dia Olha como
eles dizem que você é i***** é o único
local que você pode comer aí tudo fazer
casamento dentro do ônibus assim vai
Olha que eu vou mostrar para você último
juiz fez parabéns
e mandou muito bem uma bem para caraca
Obrigado tudo que patrocinam e só membro
aqui do canal Vamos lá então papo reto
agora agora começa o pagode pega o vídeo
põe na tela joga do lado segura agora
hoje você tá vendo isso aqui preste
atenção que você tá vendo aqui agora o
decreto já vou pegar já já vou jogar
aqui tá vendo aqui
o presta atenção e compartilha solta
me passa por favor 18403
A 136 6000 108 é a fiscalização pela
fechar uma academia
Oi Diego
a mensagem Diego você sabe que não pode
me chamar na fase vermelha posso
apresentar-me defesa roupa aí on
e não a sentença decretada pelo tribunal
de justiça nem ela acreditou é uma
liminar não é uma sentença continua a
gente tem sentença né ali estava
confirmando foi para fechar e tomou
assentada na orelha lá legal ninguém
pode pó
e não preto
a roupa e de cidadão funcionam Vai
começa a blusa atualidade aqui ó é o
policial que prendeu cidade hoje eu vou
trazer um cidadão preso vai responder
acabou irmão vai todos os Comerciantes
para cima Agora abriu o precedente
graças a Deus alguém para fazer a
justiça caraca hein dá um alívio na alma
você não tem ideia mas falta aí fechar a
decisão de hoje escuta fechou Professor
escuta hoje
o Olá tudo certo
eu passo aí perto Vai checar sentem foi
para fechar mas não deu tem sonda pela
certeza lá dela vamos checar o serviço
normal mas não deu advogado é o Coronel
usar tirar aqui para falar porque
Coronel zairi na rua tá tudo bem Nossa
advogada Coronel zairi essa sentença ela
tá válida não não há recurso nessa
sentença porém estivemos juntos hoje com
o Coronel só tô gravando para registrar
não é nada contra o trabalho de vocês
ninguém tá aqui para desrespeitar
ninguém somos trabalhadores né o nosso
querido Eduardo foi preso e o juiz
decretou ilegal a prisão dele tanto que
a vigilância fiscalização os órgãos
responsáveis sofrerão né e das cabines
do STJ Inclusive a gente não está
desrespeitando lei alguma a senhora
acabou de consultar tá
eu tive hoje uma reunião com Coronel sim
então tá obrigado bom trabalho para você
tá bom
e foi fechar e saiu fechado hahaha Você
lembra do caso de cidadão aqui pega o
cidadão ativo isso aí eu já vou trazer o
decreto tira daí tira tira tira tira
tira tira obrigado
e continuando pega lá o rapaz que foi
preso com várias viaturas Joga aí
o trabalho não se lembra dele então pode
falar de 2011 EA bunda você vai pegar só
um homem falar do
o clube da grande saiu hoje já vou
colocar essa aqui segura aí vamos lá
para o plantão direto não comprar agora
olha o tanto de viatura para pegar o
único homem que abriu começa lá e
E aí
o carro vai para Rua João Olha o
comerciante nosso amigo sendo preso aqui
ó vai fechar o quarteirão em
e fala só loirinha linda ah
E aí
o hotel
O Abrigo por Decreto que regulamenta
Obrigado por favor e
é só para fechar a loja para ir embora
do colégio fechado fecha do quarteirão
para treinar Deu para entender agora
tira o vídeo vamos vamos trazer à
memória do povo tira agora esse mesmo
cidadão foi citado lá agora coloca ele
Na cadeia para gente ver
a tua daqui é tudo certo chegou almoço
né Tá tudo bem Eu estou me sentindo bem
Eu tô com a minha consciência tranquila
eu tô lutando pelo bem maior tá pela
Liberdade de ir e vir só uma força para
você tamo junto Delgado a pessoa
obrigado pelo carinho de vocês vão
partirem para tirar esse longe por ele
porque estava trabalhando eu dou meu
filho eu tava trabalhando agora aqui
pegava trabalhando veja que deu
Oi pessoal estamos aqui aguardando a
libertação do Eduardo que tá numa jaula
com os bandidos sabe qual que é o clima
estão acusando querer trabalhar
compartilha ao máximo
e você lembra o disso né bora Tira
e você está conseguindo entender o
caminho não bacana Deixa eu só ver aqui
o chat rapidinho para mim não esquecer
e o Mateus escreveu o seguinte o irmão
acabou de falecer meus sentimentos
Mateus e força tá não é fácil de várias
complicações e pegou o convite na UTI do
hospital que apostar que vai vir no
atestado de óbito como é que é acabou de
morrer de várias complicações e pegou o
convite e não ter do hospital que
apostar que vai vim no atestado de óbito
Oi eita
o cavaquinho meus sentimentos tá filho
Força aí não é fácil perder um ente
querido tá bom vamos estar orando por
vocês aí
e deixa eu pegar aqui que passou uma
também muito rápida
o sexo ou abrir um chat aqui na hora
justamente para mim não perder as
o show devagar para aí
bom então imite que ele volta outro tem
e depois ele não volta mais
É mas tá aqui sempre fazendo um trabalho
jornalístico maravilhoso para - Obrigado
filosofia linguística que Deus abençoe
você mais e mais
Oi gente eu vou ter que colocar de novo
porque Sabe aquela sensação de lavar a
alma o carinho fechasse o
estabelecimento e toma uma carteirada na
força
E é assim que eu terminar de passar isso
eu trago o decreto
e na tela ok vamos lá
e põe vídeo
Oi boa noite 18403 eu vou por decreto
136 grupo do pedra 0 001 108 é
Oi Diego
a mensagem Vivo você sabe aqui no parque
funcionar na fase vermelha posso
apresentar minha defesa não
e não a sentença decretada pelo Tribunal
de Justiça
e fica à vontade ta
e a gente tem sentença né ali estava
confirmando o juiz que o decreto de
l'hôpital é ilegal e
o preto e os fiscais Por isso me dá aqui
em frente ao estabelecimento vou prender
cidadãos funcionam Vai começa a blusa
qualidade
é caô GCN fechado do estabelecimento
policial vitais para porque os brilho e
Olá tudo certo
eu passo aí perto tá o meu advogado é o
Coronel Osasco tirar aqui para falar que
Coronel zairi na rua tá tudo bem Nossa
advogada Coronel zairi essa sentença ela
tá válida não não há recurso nessa
sentença porém estivemos juntos hoje com
o Coronel só tô gravando para registrar
não é nada contra o trabalho de vocês
ninguém tá aqui para desrespeitar
ninguém somos trabalhadores né o nosso
querido Eduardo foi preso e o juiz
decretou ilegal a prisão dele tanto que
a vigilância fiscalização os órgãos
responsáveis sofrerão né as medidas
cabíveis do STJ lembra do Eduardo que eu
te mostrei de sendo preso depois na
prisão é ele tô mostrando agora o vídeo
é que ele acabou de falar continua
possível a gente não está desrespeitando
lei alguma a senhora acabou de
conquistar tá tive hoje uma reunião com
cor ou não é
e olha só usamos os dentes então tá
obrigado bom trabalho para você está Já
Era
e foram para fechar academia e saiu
fechado Mas calma Sem pressa curte
momento o decreto vou deixar aqui na
nosso
o ok Deixa eu só dá um detalhe aqui eu
tô com ele inteiro aqui eu vou colocar
ele aqui porque é bastante coisa até
para ler né não deixa eu ver como que eu
me pega me dá só um minuto deixa eu
pegar aqui deixa eu ver se consigo puxar
aqui
um minuto que eu tô falta fazendo tudo
mesmo tempo aqui
eu não sei como Fábio acho que vai abrir
só uma tirinha aqui e eu consigo abrir
ele inteiro deixa eu ver onde está
marcado na página
um ótimo tira tira tira tira tira então
vamos colocar o decreto na íntegra Eu já
peguei o lado que eu lembro falta o
presidente aí atividade atención é toda
aquela
é necessária para o chefe de família
levar o pão para dentro de casa p****
[Aplausos]
E aí
eu vou mandar um beijão aqui para Dona
Áurea Dona Áurea um beijo toda hora e a
mãe da Flávia Obrigado falar que Deus
abençoe você obrigado Dona Áurea tá bom
Deus abençoe vocês mais e mais ó
Cantinho do lave caraca bolsonaro é fogo
né amor
e esse Sabe aquela satisfação de você
não botar eu não vou votar no frouxo
Sabe aquele político frouxo covarde Sabe
aquele que eu estou aqui para o rabinho
entre as pernas em casa de quatro quem
manda para uma satisfação que você botar
no carro que vai parar cima preencher
pegar Rosa frouxo
eu falei demais não é legal coloca aqui
agora
Tá bom então pega o decreto jogo decreto
na tela vamos ver junto tinha vocês vão
lembrar de uma live com o presidente
falou isso aqui escuta pega aí colocando
o decreto na tela
o karaki pessoal vai lá fechar e tu
manda essa na fuça
e essa foi da hora hein vocês tão
conseguindo ver aqui deixa deixar bem
grande e você tá conseguindo aí aumenta
pronto você tá vendo agora com
exclusividade a decisão todinho aqui ó
e para quem tá vendo aí curtindo
compartilhando novo membro do canal
Matheus Garcia obrigado obrigado Cláudia
Cristina a luta é grande o povo precisa
se informar mais os políticos se
aproveitam da ignorância para dominá-los
exatamente Cloud Brigadão pela ajuda aí
brigadão pelo chat tá Que Deus abençoe
você mais e mais nós vamos lá tá vendo
esse decreto aqui agora você viu que a
mulher foi lá fechar academia e não
conseguiu fechar academia por causa
desse decreto esse que você tá vendo aí
eu vou aumentar um pouquinho mais para
gente começar ele aqui vamos lá é
mentira da tela deixa só o decreto esse
decreto é é importante 18403 foi lá para
fechar 136 hoje 0 001 108 quer ver a
parte que eles vão na parede só minuto
eles vão lá na parede Diego
e anotou tudo você sabe você não pode
funcionar lá ó
a Sabrina pode fazer na casa dele mesmo
e está funcionando normalmente
acrescentar aí ela pergunta ele falou
posso mostrar mais difícil ele perguntou
ela e ela pergunta está com a liminar
não ao que ele responde intensa
decretada pelo tribunal de justiça
sentença
é condenada pelo tribunal de justiça aí
ela ficou
e ela vai lá na parede a gente tem
sentença né no colégio confirmando
aquelas sentença que eu vou mostrar aqui
é que eles foram ver ali na parede o
negócio foi tão impactante tão
impactante que teve que ir lá na parede
meu Deus
e foi na tela filosofia sugestão Lisboa
cria um nível ou mais um o valores de
assinatura mensal superiores você tem
muito fã que acompanha o seu trabalho e
tem condições de ajudar recorrentemente
com valores maiores abraços é o deixei o
valor máximo sete raios até pelas
condições né eu deixei de um real 4 6 e
7 porque é bem difícil as pessoas Então
deixa o valor pequenininha porque assim
mega é quem sentindo o coração mesmo
entendeu Aí o valor que eu deixa no no
meu site que tá passando aqui aí lá você
e dizer você digita o valor que você
quer deixar tá de doação aqui ó blog
Lisboa eu apoio.com.br eu deixei lá aí
eu que deixei o valorzinho' simbólico
Mas obrigado mesmo tá deixa eu ver aqui
rapidinho só para mim não perder aqui
E é porque passa muito rápido gente
e para mim não perder nenhum chat aqui
deixa eu ver meu Deus
e obrigado Jardel tá bom Obrigadão que
Deus abençoe você me dá só um minuto
aqui que eu não terminar perder nenhum o
Renato falou com esses fiscais ganham
muita grana para fechar esta belecimento
só um bando de comer cenário servidores
desgoverno deveriam apurar em apurar a
indústria do actual boa bacana mas vamos
lá o comerciante Castelo fechado no
Estado de São Paulo Agora abriu um
precedente muito grande agora é hora de
você comerciante cobrar de fato Ok
tirando tirando essa aqui é aquele ali
ela foi ver o decreto como vocês estão
vendo ela foi lá ver na parede porque
não dá para fechar o decreto ali você
pensa O Eduardo tava preso lembra hoje
tá falando agora no vídeo é
eu odeio
o decreto de lá que dá uma legal pode ir
pode fechar e saber se não tem ninguém
pode fechar esta belecimento Ribeirão
Preto
a e os fiscais e polícia militar que
fechar o estabelecimento ou prender
cidadão o
é comete abuso de autoridade
um tiro policial Olha só pode procê
agora o par agora mudou assunto não você
não vê se pessoal empurrando o tiozinho
pegamos negócio marrudo para caraca
porque eu não sabe o que é para o
saquinho eu conversei com alguns amigos
da vila militar cara meu os caras tá
rasgado no meio você não tem ideia
o coração partido mesmo porque ele fale
para defender o cidadão sair de casa e
voltar para casa mas tá aqui tira aí os
carros fiscais foi lá hoje ó não pode
fechar viu a sentença do juiz tudo certo
e acabou vai chegar e vai ficar chegando
já era vai ficar aberto e já era é meu
genro e minha filha trataram convite em
casa estão ótimos com remédios do
presidente bolsonaro graças a Deus é
isso é verdade ela vai vim filhão a
verdade não se preocupa não verdade é
verdade ela vem embora para o decreto na
tela Então vamos saborear esse decreto
hoje eu vou soltar no grupo do telegram
já foi na tela aí ó
e deixa eu pegar aqui vocês acabam de
ver o decreto exclusivo hoje Vamos
aumentar mais um pouquinho para você ter
boa visibilidade pronto você tá vendo
agora o decreto tá por inteiro aqui ó
vamos lá olha só processo digital classe
documento assunto Tá vendo a legal autor
Justiça pública Eduardo José Caneca
Nélio de Oliveira Juiz de Direito
Giovanni Augusto Serra Azul Guimarães
Parabéns juiz e
Bom vamos lá então olha só Defensoria
Pública para lá agora olha que
interessante aqui ó
e a prisão em flagrante comunicada é
manifestadamente manifes tamente e legal
olha ali a prisão em flagrante comunica
é manifestamente ilegal e deve ser
relaxada no termo do Artigo 5º inciso né
ali OLX né que é para você esquecer
número romano Mas vamos lá da
Constituição da República do artigo 310
inciso 1 do código do processo penal de
acordo com a capitulação jurídica
atribuída pela autoridade policial a
conduta do preso consiste em manter o
seu estabelecimento comercial aberto em
desobediência à determinação do Governo
do Estado Estadual que ordenou o
fechamento do comércio na chamada "fase
emergencial
fim da pandemia do 19 e tem citado
outros Comerciantes a fazer o mesmo
teria caracterizado os crimes definidos
no artigo 269 8 e ali vai do Código
Penal agora olha isso aqui gente a
Constituição da República em seu artigo
5º reconhece entre outros os direitos
fundamentais inerentes à dignidade
humana a propriedade ou livre exercício
do trabalho Ofício ou profissão é a
intimidade a vida privada EA honra das
pessoas e a livre locomoção no
território nacional em tempo de paz
e agora pasme
e olha essa parte aqui debaixo voltando
meio na moralzinha para você degustar Ok
olha aquela parte ali ó Conforme
ressabido de acordo com o artigo 136 137
da Magna Carta brasileira as únicas
hipóteses em que se pode restringir
alguns dos direitos e garantias
fundamentais são os chamado estado de
defesa
Oi e o estado de sítio
e cujo decretação compete ao presidente
da república com aprovação do congresso
nacional no termos nos termos nos termos
dos mesmos dispositivos constitucionais
citados eu tô lendo isso aqui eu tô
lembrando do bolsonaro falando
e você lembra que o bolsonaro falava
se lembra
e eu tô lendo isso aqui eu durante o
estado de sítio e estado de defesa cuja
daquele a decretação compete ao
presidente da república e não é um
prefeito
Ah e não ao Governador aí eu já acordei
com muito acordei muito apertado fecha
tudo aí
Oi e aí como é que fica agora hein
eu posso mandar carga mato
e vai c**** no mato porque agora abrisse
um precedente e todos os Comerciantes
vai cair de pau em cima agora irmão abre
o corredor já era vai todo mundo agora
cobrar a cobrar a cobrar a cobrar a
cobrar cobrar cobrar por quê Porque é um
direito seu
o seu
E aí você vai deixar tirarem de você
é sensacional que Lapada ainda aqui tá
rubricado bem ali embaixo ali ó se vocês
olharem lá em cima ali ó os únicos né
que podem restringir tá ali na matéria
vocês pegarem é o que tá aqui ó
é só voltar aqui olha só
é a única hipótese em que se pode
restringir os direitos e garantias
fundamentais são chamados estado de
defesa e estado de sítio cujo decretação
compete ao presidente da república com a
comprovação e com aprovação do congresso
nacional no termo do mesmo dispositivo
constitucional atualmente não vigora
nenhum desses regimes de exceção no
Brasil de modo que o direito ao trabalho
ao uso da propriedade privada no caso o
estabelecimento comercial é a livre
circulação jamais poderiam ser
restringidos sem que isso configurasse
patente violação às normas
constitucionais mencionadas veja-se que
nem a Lei poderia fazê-lo porque não
havendo decreto presidencial aprovado
pelo congresso nacional reconhecendo o
estado de defesa eo estado de sítio
o e estabelecendo os limites das
restrições aplicadas tal lei seria
inconstitucional
ou precisa desenhar ainda
se você quer mais ainda mais
mastigadinho do que isso tá aí ó
fresquinho para vocês acompanharem aí ó
tá aqui
os prefeitos estão colocando o decretos
em constitucionais para arrebentar o seu
povo Cês viram o prefeito da Aparecida
Eu nunca imaginei na minha vida ver um
prefeito pedindo comida para o povo
nunca nunca mas nunca na minha vida e aí
como é que fica como é que tá lá porque
eu moro em Guarulhos já tem eu já vejo
pessoas necessitadas Guarulhos e amigos
mil isso me dá uma revolta tinha que
pegar esses playboyzinho jogar aqui para
sentir um pouquinho que é bom paga a mão
de ser trouxa e fala m****
eu acho que tem que fazer shippando de
Zé Ruela aí bando de Zé Ruela vocês são
um bando de Zé Ruela Sevilla Maju é o
choro é livre sou do Rio preciso que
comer na sua mesa se acorda de manhã tem
pãozinho não tem que as coisas até o fim
do seu puxar a tua saia e falar assim
mãe eu tô com fome e você olhar e falar
não tenho como arrumar não fala besteira
não bando de lacrar atores bom plantar
batata isso vai plantar batatinha até
esparrama pelo chão vão esparramar para
c**** no mato
bom então parabéns ao juiz sabe quando
você ver a justiça ser feita
E aí
Oi Clarinha
não deu para ver não
Esse é o meu canal do telegram é esse
aqui ó
e o vídeo e o decreto eu vou soltar no
canal do telegram
E aí
e teve um prefeito que eu achei tão
interessante que ele falou
E aí
e não minuto
e vamos ver aqui que eu tô vendo que o
pessoal colocou eu acho bem interessante
se o trabalhador não é mas você
trabalhar não é mais um direito pagar
imposto não é mais um dever simples
porque você vai pagar imposto por aquele
cara que vai te ferrar depois
não deu para entender não pega o meu
Twitter lá rapidinho presta atenção
verifica seu celular que tá ficando a
galera do YouTube é isso acontecesse
like compartilha Arrebenta Arrebenta vai
acontecer mais coisinhas novas para nós
a chuva pessoal comentando aqui cheguei
aqui o Consuelo Será que consigo essa
sentença para um casamento meu filho
está com casamento marcado para o dia
dez do quatro está quase tudo pago um
casamento tem muitas pessoas envolvidas
não é só um sonho de uma vida eu sei
você tem eu vou colocar depois a
sentença na tela aqui rapidinho na
íntegra o show pegar aqui tá vendo aqui
ó eu vou fazer o seguinte você deve ter
advogado né dá uma verificada
ó tá vendo aqui eu vou eu vou
disponibilizar ela agora no canal do
telegram tá vendo Então você vai ver
tudinho isso aqui ó alimento referente a
medida cautelar em ação direta
constitucionalidade direito
constitucional tá tudo aqui ó tá vendo
Parabéns ao juiz tá parabéns ao juiz que
pegou a nossa Constituição e fez gelar
nossa Constituição olha aqui ó Então vou
passar lá todinha ok
o Juiz de Direito Giovanni Augusto Serra
Azul Guimarães Ribeirão Preto 17 de
março de 2020 um parabéns
e parabéns sabe quando chegar a justiça
e o povo que é isso
é sensacional é outra vez que as pessoas
são entrar no o meu telegram esse aqui e
tal eu vou disponibilizar no telegram
vou soltar aqui vou lá no nosso canal do
telegram por isso que eu falo Entra no
grupo do telegram e deixa lá o sempre
soltando novidade lá dentro entendeu
sempre sempre deixa Sobe aqui que ela
tinha todo mundo está me ajudando no
chat tá obrigado mesmo e
Hoje eu só quero agradecer cada novo
membro de cada um que me ajudando tá
obrigado mesmo agora vamos lá deixa eu
pegar aqui o telegram
e quem tá entrando agora depois você dar
uma verificad nhala
é que tá lá certinho tá não tem erro
nenhum Deixa eu só ver aqui qual foi a
área download eu acho que esse arquivo
aqui só deixa eu abrir para mim dar uma
olhada
e pronto ele tá aqui ó acabei de soltar
tá decreto
e pronto beijo por decreto lá voltei
agora um arquivo que acabou de carregar
tá vou soltar o vídeo também lá no
telegram para mim não esquecer já Soltei
o vídeo não telegram só tem uma página
do Decreto também não telegram então
esses três últimos arquivos a um
arquivinho lá suave documento PDF pode
entrar lá porque foi eu que acabei de
soltar tá bom tirando aqui vamos lá
então então o negócio tá rendendo tá
ficando bom tá ficando bom tá vamos
todos os Comerciantes buscar o seu
direito cai de pau cobre porque essa
turma que é imposto ele ficar imposto né
Gosta de Dinheiro né E quer a gente no
meio com tomar vergonha na cara é bom tá
pega lá matéria lá
e para quem não viu Vou passar rapidinho
por cima aqui dá um bife por cima que é
ombro fbf
eu vou mostrar aqui ó
e deixa eu só pegar aqui rapidinho
e obrigado João João Luiz hum Ramos
obrigado tá olha só a entidade Nacional
a entidade sobre aqui a entidade
Nacional do Ministério Público pede
Investigação Criminal e decretação do
estado de defesa Ok lembra do Estado de
defesa que o juiz deu lá no decreto lá
que que aconteceu naquele decreto
se você tem que estar o estado de defesa
ou estado de sítio
Ah e eles estão prefeitos alguns e
governadores alguns eles nem sabem mais
que estão fazendo o que eu cansei de
falar aqui olha só Ministério da Saúde
governo federal Ministério da Saúde
governo e municípios
o que foi feito foi pegado o poder do
presidente bolsonaro e Dada governadores
e prefeitos só que o governo manda nos
prefeito
e claro se o seu prefeito foi muito
valentão quarta aí hortas ele esse
trouxa aí eu mando baixa a bola
E é assim que funciona não hein
e eu que o prefeito da Aparecida um
abraço aí para o Ricardo
a ver o prefeito de Aparecida
a pedir alimento eu queria ter muito
agora para pegar umas carretas poder
encostar lá que tá Prefeito aqui ó
comida para o povo
ah ah como eu queria
Ah mas eu queria que esses políticos
parassem de fazer politicagem
o Dória você não vai ganhar para
Governador nem de graça ninguém vai
votar mais você você é ruim você é um
péssimo gestor da área ninguém suporta
mais glória e o outro na rua e converso
com o povo ninguém quer saber mais de
você é de a a z até petista não suporta
mais você
a Fabi Adilson
E aí na rua eu desafio qualquer
pré-candidato andar na rua
e sem marqueteiros sem fazer campainha
eu desafio você a na rua
e eu duvido você parar para conversar só
tem um cara que consegue parar e
conversar com o povo porque até o Lula
foi condenado a isso eu duvido o nome da
por aí pedindo voto que você vai eu
cresci cara vai meu a gente vai ver não
vou nem falar nada aqui para falando
acredita não veremos
é só tem um cara que consegue andar de
cabeça erguida na rua porque tudo que
ele falou
Olá tudo que ele falou aconteceu
oi tudo
é tudo o que o bolsonaro falou aconteceu
me desminto agora
se escreve para mim aqui no bate-papo
tá confirmado sim ou não tudo que o
bolsonaro falou ele acertou sim ou não
tem pouca energia até você que eles que
a gente tem uns esquerdinha me ver né
que eu tô ligado ele seja humilde ele
acertou sim ou não tudo que ele falou só
põe um sim ou não e agora sai a pesquisa
bolsonaro tem rejeição não sei mais o
que a pesquisa foi feita onde na Cut
e foi feita onde essa pesquisa aí
e fala para mim aí foi feita essa
pesquisa
o povo não tem mais o tário não Gente
pelo amor de deus essa turma acho que o
povo é o***** ah não agora ele ele é
ruim gestão já coloquei bolsonaro pede
para ele mesmo Vai logo põe
o contato não chamar não Caraca Sem
dúvida o seguinte os eleitores de
bolsonaro não vão trocar o voto com
pesquisa e os eleitores de bolsonaro vão
fazer mais um mais dois mais três vão
buscar mais pessoas para votar nele e
não se preocupa com essa turma que
perdeu a liberdade não pode ir para
praia só pode andar em busão lotado
essas pessoas que perderam seu negócio
ou pãozinho de da mesa ali aquele
pouquinho que pingava aquele que foi do
Comércio a vida inteira aqueles que nem
apoia o presidente bolsonaro eu vi gente
falou no após ficar mas esse cara
acertou todas
é só que eles vão fazer Eles vão botar
aqui na minha mãe não votar no bolsonaro
é a turma que não aceita a liberação do
ex presidiário condenado o cara que
ferrou a sua nação inteira condenou
milhares de jovens a burrice
e esse povo não vai votar nele
e na esquerda não
tu vai votar em quem
é só um cara consegue andar de cabeça
erguida na rua
Oi e o povo fazer isso com ele Vocês
estão com medo do Brasil aí ó favor não
rapaz lá
o que você tem
a cabeça é o óleo quando eu moro aqui
esse óleo 1
Oi e agora tá rolando uma campanha de
doação para Aparecida do Norte tá gente
o carro dando uma campanha lá
é deixa eu ver aqui
E aí
e Pronto peguei Deu para entender não
e esse cara que mandar nas ruas esse
cara que vai conversar com o povão Esse
foi o cara que não era uma tem um vídeo
do presidente bolsonaro hoje de manhã
faz um favor para mim quem não é escrito
aqui no canal agora vou pedir um favor
para você a Fernanda você já ajudar o
canal aqui embaixo no botãozinho
inscreva-se clica nesse botão é rápido
clica nesse botão
o e ativa o Sininho e coloque a opção
todas rapidinho é rápido não tem segredo
ou queria ajudar o canal já vai me
ajudar seu de ideia o tanto você vai
ajudar tem um vídeo do presidente
bolsonaro de manhã tem para que eu vou
pegar aqui para a gente ver ele até
comentou e quinta-feira tem ele não
avisou que ia ter fome e a causar
desemprego e na visou Cadê a turminha lá
da Globo aquela turminha de lacradores
que foi passar o natal e o Ano Novo e
Ilha Paradisíaca e vi não falar para mim
ficar em casa aqui para você
e aqui para você
Ah tá bom Cadê o é o narigão lá do Rio
Cadê ele fica em casa almoçar mais o quê
aí pouca hipócrita foi um saco na frente
para abraçar os outros tudo senninha
caraca tudo cena
tu foi para onde que a família dele
e ficou em casa ficou que ficar em casa
ficou escambau rapaz
o sistema estava tendo festa na casa do
governador e pancadão do Norte o pessoal
tá falando hein pancadão do nome
e o vídeo todo mundo viu
um pouco mais trouxa não filha povo não
é mais trouxa tá evitar internet o povo
não é mais trouxa
e pega o presidente bolsonaro rapidinho
dá um minuto a gente um abraço também
para galera fora do Brasil que tem feito
um trabalho excelente aqui na rede tá E
todos os novos que os criadores de
conteúdo tem arrepiado aí ó
me coloca aí
e deixa eu saber se eu peguei um áudio
aqui isso aqui é de hoje
e vamos ouvir
Oi gente
o jogador quando é que fazem menção o
nosso Patriarca da nação Eu tenho tanto
orgulho do seu é o povo mas eu quero uma
coisa você sabe uma coisa eu estou vindo
aqui da Paz do Senhor não não não é eu
sou mulher consciente eu tô aqui eu sou
de Recife mas alguém e não é eu digo uma
coisa cada vez que eu vejo se eu chorar
isso dói dói negócio no meu coração
porque nós sabemos o quanto o seu nos
ama o Senhor nos ama e é nação tem que
saber disso eu digo soberano é o povo eu
digo sempre sobrando o povo e nos eu tô
com o senhor até o final a sua tristeza
é a minha trincheira nós estamos aqui o
amor que eu sinto pelo senhor a mana a
mana de uma maneira tal que a gente é
nós todos estamos aqui representa aqui
Esse é o que eu tô nervosa desculpa
estou muito rouca mas o seu Saiba que se
eu que tiver que morrer eu quero um
beijo do Senhor eu quero ver junto você
precisa fazer uma foto
Rio Grande do Sul Erechim temos remoto
para TV Bastian a
o cristal ele vai voltar Presidente
fazer uma encomenda para entregar a
presidente quer tirar uma foto também
ligadas à
E aí
o seu maravilhoso nome desse igual a
a fórmula leve amanhã vai vir amanhã e
falem oque Fala alguma coisa também está
vamos lá
e obrigado Dra né hein nem fala Saudade
desse cabelinho Altered bolsonaro
poderia andar na ruas hoje tranquilo
E aí não vai vir
eb1
Olá boa tarde Presidente retirar rápido
escrevi agora é
o ser humano também manda um abraço aqui
presente estamos aqui desde o
a nossa tira uma aí para o seu que
aconteceu por aqui com a minha peraí com
o seu pé na bunda a câmera dela aqui
presidente Presidente o chato só a nossa
moto na frente presente
e agora lá fora nosso presente para o
Brasil e 800 Km da próxima vez outro
fechado lá escuta é uma cidade que você
acha o mercado para levantar-se atacando
pode comprar ele está no todo meu Deus
você vai lá Não não pode sair
bom senso
o decreto do Governador
oi hahaha ele olha
há 65 anos domingo meu Deus é mesmo é
e agora vou lembrar não esqueça de
Roberta Cristina Lisboa libera o grupo
do telegram o áudio com depoimento sobre
o presidente bolsonaro orgulho sim
fechado a
Oi Priscila abraço felicidade
simplesmente Parabéns o presidente a
Live de quinta promete em te ver hoje né
o decreto do governador Olha você não
pode comprar tal coiso sabe porque não
olha aí não que ideia mano que de
cretinho é esse rapaz
e onde é que não é o negócio é tão
ridículo que você comentar um negócio
desse você vai com ele é loucura não mas
tem gente que consegue viajar nas ideias
de França luta que o nosso Presidente
enfrenta a contra uma quadrilha contra
as forças das Trevas também conjunto
Lisboa grande para nós bater obrigado
que Deus abençoe você mais e mais de
todos que me ajudam aqui tá bom E aí
você tem que ver canal paródia um abraço
também tá tamo junto aí canal paródia
que não conhece que a morrer de rir ri
até c**** Olha só cadeia me dá um minuto
aí vamos com calma aqui com calma com
calma deixa eu pegar aqui que é bastante
coisa que lá na frente eu vi ela aqui
aqui ó olha aí
e era até que não acredita que o
comunismo está presente sou nesse
momento hoje é dia oito tá agora é uma e
meia da tarde mais ou menos eu estou no
mercado da cidade de Garibaldi cairus e
olha o que eu encontro os produtos que
não são essenciais
e nós estamos ou não estamos vivendo
comunismo nós temos agora um governador
que dita aonde eu vou gastar meu
dinheiro com quem eu vou gastar o meu
dinheiro e Nós pacificamente aceitamos
essa palhaçada para quem tá do lado de
governadores círculo o nosso excelente
aí governador do Rio Grande do Sul
Santos outros é isso que queremos para
nós aí você quer aceitamos a
e essa é a minha revolta deixo
registrado hoje é dia oito de Março tá
então você me pedindo de comprar o itens
que eu quero que eu desejo que meu
dinheiro pode pagar
e quem concorda com isso quem está a
favor disso quem acha que fica para
combater uma pandemia politicamente
inventada até quando nós vamos aceitar
isso
em todas as partes que vocês tão vendo
coluna Branca são produtos que estão
impedidas de comprar e levar para minha
casa tá esse está ocorrendo hoje em dia
oito de Março em Garibaldi Rio Grande do
Sul no mercado Cairo
a lei
e Parece piada negócio você fala assim
não saía piada pô acha que alguém vai
bolão de quietinho aí que vai proibir
você de comprar tal coisa mesmo aqui
nada não ser aí
G1
se você acha que uma pessoa deve está
preparada para governar o estado
e não
Fala galera direita jovens 0.1
compartilha Siga a página irmão para
rebento
E aí
o jianghu gene angu Maju Coutinho
jornalista rica alô para o povo
brasileiro que o choro é livre referente
a Lock Down mais uma coitada militante
da Globo para mim aí eu ia chamar mais
uma militante para lacrar
é aquela pegar um carrinho cheio de
legumes a empurra o dia inteiro no sol
quente para levar alimento o seu filho
aí eu dou bola mas parece tirinha aí
final meu cachorro pagando ainda tem
mais conteúdo é fertilizante que eu
tenho pessoal aqui meu nem fezes fala
pegar um automóvel no dicionário
Entendeu essa pessoa isso essa a família
deixa-me fazer-te seguinte na Globo tem
militante
e ele tem lá de biologia e então
defendendo o seu
é só isso
é só isso tá bom eu estou preocupado com
o povo que querem ingressar na sociedade
aquela cultura que eles acham que é
correto entendeu e não respeita a
maioria é a melhoria que ele não manda
na maioria é doido né é doido né então
mas o dia que começassem por também
parar de ser Zé Ruela esse em pó também
o rock rótulos Lisboa coloca o vídeo do
rapaz que foi preso na sua loja manda
abraço para Presidente Prudente um
abraço para galera de Presidente
Prudente
e eu já saiu na Inclusive acho que eu já
saiu já
e mais gente presta atenção hoje foi o
dia de lavar a alma tá é deixa eu tirar
esse daqui pegar um minuto quem não se
inscreveu no canal se tiver alguém tá se
inscrevendo agora no canal se inscreva é
hoje nós temos Live no Tik Tok tá bom
teremos uma live de 10 minutos lá no Tik
Tok e teremos uma live também no
Instagram ok então já deixa anotado aí
primeiro a chamar a hora que eu terminar
aqui eu já vou mostrar pra vocês Bora lá
para o Tik Tok vlog do Lisboa no tic-tac
tic-tac nome do bagulho mas tem
conservado no Tik Tok em carácter a
galera de patriota lá jovens cara
sensacional de uma Juventude ali falei
Brasil ainda mas tem tem que ele tem
jeito tem tem tem jeito pega aquela
matéria do cara que passou vergonha lá
fora nos Estados Unidos põe aqui
e olha para você ver o nível que chega o
cabra foi na tela porque é só vendo para
gente rir desse cara aí
o chamamos um Dória é humilhado ao
atacar bolsonaro na Imprensa
internacional aumenta mentira da tela
Dória é humilhado Ok Ao atacar bolsonaro
Imprensa internacional governador de São
Paulo disparou críticas contra o
presidente na BBC World News Olha já tô
falando inglês em Cala a boca mano
durante uma entrevista na BBC News o
governador de São Paulo João Dória
promoveu o fortes ataques contra o
presidente Jair bolsonaro pela Condução
do Brasil durante a pandemia do
tranqueira aquele lá dos quinto do fundo
da China apesar de se referido ao
presidente como bolsonaro bolsonaro
vírus né Dória Dória agora é bolsonaro
viro mas cá tuas cueca do bolsonaro
vírus para ser candidato né bolsodoria
bom mas continuando aqui vamos lá
e apesar dela lá Dória Foi questionado
diversas vezes pelo apresentador Léo
esse vaga jobz por suas ações a
entrevista ocorreu no começo do mês de
março nela Dori aparece chamando
bolsonaro de louco e se referindo ao
presidente comum genocista né
negacionismo após sua fala o
apresentador lembrou que bolsonaro disse
está focado na questão econômica do país
e na saúde mental
e o governador de São Paulo continuou
disparando críticas contra bolsonaro até
ser questionado mais a questionado mais
por Lewis Jones sobre suas intenções
políticas você está falando sobre um
bolsonaro vírus você não está jogando o
jogo dele fazendo disso algo político
era para ser uma questão de saúde não de
política apontou apresentador Glória
depois falou sobre suas ações né suas
ações tomando tomadas do combate ao
tranquila que nem lá na China em São
Paulo você claramente discorda tão
fortemente de Jair bolsonaro você irá
disputar a presidência contra ele
questionou
e o apresentador o governador paulista
então se esquivou da pergunta um vídeo
do momento foi compartilhado né em
várias outras redes sociais o Dória
passando uma vergonha internacional né
Dori Agripino uma vergonha né querendo
desmoralizar o Brasil lá fora mas é uma
vergonha né gente ama vir conhecer seus
militantes né indo lá fora desprezar o
Brasil é um bando de Zé Ruela mas tá
falando de quem pega as arruelas e
serviu use entendeu
ah ah eu quero falar mal do Brasil vou
falar mal do Brasil companheiro vou
falar mal do Brasil vai c**** no mato
rapaz Obrigado William de Jesus Boa
Vista mais brigadão aí Deus abençoe
vocês mais e mais tá bom deixa você mais
alguma coisa para nós aqui Claro que tem
Deixa eu ver aqui rapidão Obrigado todos
os membros do canal que a gente
Obrigadão mesmo Obrigado também aqui tá
bom Helena Gomes que Deus abençoe você
mais e mais tá bom paródia Quem Gosta de
Rir aí ó o paródia só de boa paródia é
nós hein então gente tá na hora
realmente de cobrar tá
E ai meu cara pô cara que foi lá você
sabe que me deixar p da vida p da vida
mesmo
quem sabe aquela pessoa que chega assim
ó e o irmão Pô é nós hein achei estende
a mão né pôs
nós tamo junto vou mandar vamos caminhar
e nós irmão
E aí o carnaval camarada vai lá né tava
lascado ferrado
E aí empina um pouquinho nariz passa o
rodo em você
e depois tá dizendo por aí que não é eu
que cheguei aqui não sei mais o que
irmão
a gratidão
a ingratidão é a pior coisa que existe
no ser humano e não adianta falar você
porque eu já vi muita gente falar isso
aí eu tô cheio de Deus tá não irmão Ah
não bem gratidão você soubesse que
significa ingratidão
e vocês ingrata uma pessoa você não tem
ideia
o bolsonaro quanto fica a tua cueca do
bolsonaro para ser eleito a mídia não
sai das Cuecas do bolsonaro
e ele dá um peido a mídia tá lá nas
cuecas do bolsonaro monte de coisa
acontecendo no Brasil eles estão na
Cueca do bolsonaro Você já imaginou a
mídia brasileira lá
e na cidade aonde esse prefeito hoje
tava pedindo alimento lá no pingo nos is
e a mídia mostrando que tá acontecendo
com o povo sabe porque eles não vão lá
mostrar porque se ele chegar lá abre a
câmera e mostrar eles vão falar o
seguinte Olha o bolsonaro tinha razão de
novo ele acertou mais uma Ele sempre
teve razão vai ficar feio
e vai lá valeu Bruno já chegamos a dois
milhões 510000 360 assinaturas para o
impeachment maluco Senado Eita Maravilha
3 milhões vai passar vai passar vai
passar de 3 milhões de você conseguiu
pegar aqui assinatura deixa eu ver aqui
eu vou pedir só para você deixar um like
aí ajudar a compartilhar achei
assinatura
e pronto tá aqui ó já já vou colocar lá
na tela aqui para gente dar uma olhada
obrigado tá obrigado mesmo tá
E aí ó já imaginou o debate político o
Dona chegar lá com a sua calça super
justa vácuo é bolsonaro você não sei
mais mano Na Moral no dia dos debates
vai ser épico
se você já imaginou um ex-condenado
tô tentando debater com bolsonaro é da
moça maluco vai dar dó mas ele vai dar
surra porque vai vir todo mundo vai
bater tanto os cara vai sair de lá
desnorteado
e eu vou lá vender sabe o que fralda
Hipoglós a palavra de fralda ecológica
para o debate correndo um ótimo tá muito
rico coloca aqui o pedido de impeachment
vamos dar uma olhada vamos ver a
contagem regressiva como é que se
encontra para quem não tá sabendo presta
atenção no que vai cair na tela agora
e pela análise do pedido de impeachment
contra o Ministro Alexandre de Moraes O
Supremo Tribunal Federal nesse exato
momento nós estamos ali tá se você dá
uma olhada alí joga na íntegra Nós temos
dois milhões 550d 11.054 eu pessoa já
assinaram está quase batendo a meta de 3
milhões de assinatura em menos de 48
horas em menos de 48 horas já tá batendo
quase 3 milhões Será que isso é um
recado do povo brasileiro
Oi gente
é é é é é um negócio de ficar sem caraca
é meu
o esmalte nós podemos assinar
e eu vou pegar o link eu fui lá no
telegram canal vlog do Lisboa deixa eu
pegar aqui para aí
e achou voltar
eu vou pegar o link
A copiar e vou soltar agora no grupo do
telegram Ó tá bem só tá no grupo do
telegram alguma coisa não foi foi
bastante código lá que eu copiei a URL
deixou atualizar aqui para aí
a bit link não vou pegar aqui o bagulho
do caiaque é melhor que tá lá no Twitter
dele
é a pior que não dá em ele joga esse
link extenso para mim não tem jeito
copiar Acabei de soltar o link pronto
para abril acabou de abrindo porque é
legal que dependendo o horário que você
entrar no interessa depois que entra vai
baixando que se encontra tudo lá tá bom
Prontinho Acabei de jogar no nosso grupo
do telegram acham é mais uma vez tá mais
uma vez não esqueçam tá que a a entidade
Nacional do Ministério Público tá pede
Investigação Criminal e decretação do
estado de defesa tá para quem não sabe
Associação Nacional do Ministério
Público pró-sociedade entidade privada
sem fins lucrativos formada por membros
do Ministério Público de todo o país de
todo o Brasil né acaba de protocolar
formalmente na presidência da república
um pedido para que o presidente Jair
bolsonaro decreta o estado de defesa a
fim de restabelecer a normalidade no
país em especial em alguns locais
restritos
e terminados tal como permite a
Constituição Federal além disso a
entidade exige atuação da
controladoria-geral da União a CG eo
responsável pelo controle interno do
Poder Executivo Federal e do Tribunal de
Contas da União que aconteceu
responsável pelo controle externo dos
gastos públicos e as investigações
criminal do Departamento de Polícia
Federal apf e de todos os
estados-membros governadores e prefeitos
a respeito dos bilhões de reais
destinado ao combate da pandemia esse
dinheiro sem perder o seguinte o
governador e Prefeito esse dinheiro
nasceu essa dívida vai ficar para mim
pagar
bom então o mínimo o mínimo que você tem
que fazer o seguinte Já que você não
zela pelo seu dinheiro é zelar pelo meu
dinheiro o que quem rala para colocar
esse dinheiro aí sou eu
a e vocês fazem várias cagadas e quem
tem que limpar as fezes é sempre o burro
porque se gera o nosso dinheiro mal se
faz m**** que tem que pagar o povo quem
paga sempre nossa tá errado Se vocês
fizerem cagada quem tem que limpar a
m**** é vocês não mas o povo Olha eu
ingeri o dinheiro mal gerido e aí eu que
tenho que me ralar trabalhar mas não sei
controle da minha vida e pagar mais
imposto para tampar esse buraco não o
cara que fez a bosta que limpe
e é fácil de fazer jogar com o próximo
Olha aí o Estado está uma povo em cima
do que ai a culpa é do bolsonaro tem
mais ou menos pais não para segurar a
bronca não
e tem mais não pode falar ó tô fazendo
m**** ó eu te fiz
e parece que não tem mais ninguém
responsável pelos seus não tem mais
homens no Brasil oração para segurar a
bronca não foi eu que fiz a m**** foi eu
que fiz a m**** a ordem foi minha eu fiz
até um
o João Soares Batista esse decreto que
foi informado logo no começo do vídeo é
apenas para o estado de São Paulo ou
para todo o Brasil ele abrisse um
precedente na François Batista vamos dar
uma olhada Eu já disponibilizar ele
porque eu não a minha área direito ou
teria que alguém o direito aqui para
gente trocar uma ideia para para
explicar como é que funcionava porque
agora tá ficou legal para quem tá vendo
aí deixa muita gente que entrou e não
viu fica olhando a fiscalização chegou
até uma academia para fechar academia
o Porém quando eles chegaram lá Olha
você sabe que não pode estar aberto
nessa fase tal tal tal
o que que aconteceu
E adivinha
e já disponibilizei para todo mundo
pegar em é é armadilha o estado de
defesa vai tornar legal os decretos
legais Sim bolsonaro sabe o fio
bolsonaro Tá ligeiro aí aconteceu isso
aqui ó Teve muita gente que não viu
presta atenção
é um 360
Oi o que você tá vendo agora para tentar
fechar uma academia presta atenção agora
hoje
há 18 403
A 136 000 1081
Oi Diego
a mensagem
eu posso apresentar minha defesa não a
sentença decretada pelo Tribunal de
Justiça
e fica à vontade a gente tem sentença né
ali estava confirmando que o decreto de
l'hôpital é ilegal ninguém pode pode
fechar estabelecimento em Ribeirão Preto
e os fiscais Por isso me tá aqui então
estabelecimento ou prender cidadãos
funcionam vai comete abuso atualidade
aqui na sentença nas minhas mãos aqui ó
Então a partir de agora quando o
policial militar não ficar ou gcl
fechado do estabelecimento o policial
fiscais para porque o em guarinos Go
Olá tudo certo
eu passo aí pego tá o meu advogado é o
Coronel o site tirar aqui para falar que
Coronel zairi na rua tá tudo bem Nossa
advogada Coronel zairi essa sentença ela
tá válida não não há recurso nessa
sentença porém estivemos juntos hoje com
o coronel eu tô gravando para registrar
não é nada contra o trabalho de vocês
ninguém tá aqui para desrespeitar
ninguém somos trabalhadores né o nosso
querido Eduardo foi preso e o juiz
decretou ilegal a prisão dele tanto que
a vigilância fiscalização os órgãos
responsáveis sofrerão né as medidas
cabíveis do STJ Inclusive a gente não
está desrespeitando lei alguma a senhora
acabou de conquistar tá
eu tive hoje uma reunião com cor ou não
Sim então tá obrigado bom trabalho para
você está bom
E aí
[Música]
e tchau
ó tá vendo
e não o que que eu sempre falo aqui no
vídeo Não Desista do seu Brasil
e está fazendo o povo esse povo a
prestar atenção nas leis
e eu tenho um áudio dele falando que eu
falo é que eu só tenho os palavrão não
gosto de deixar umas palavrão aqui
é mas eu vou pegar aqui um trecho onde
não tem palavrão para mim
E aí pessoal a gente fez uma live agora
Oi escuta esse aqui é eles falando tá
e já vai ficar acho que mostrou agora
para ela escuta eu não paguei porque eu
não tenho dinheiro funcionando por mais
que as pessoas às vezes não queiram vir
não venha não é obrigado a vir aqui como
você nem o dinheiro e o mercado é um
direito direito a gente que luta tanto
vocês se falam tanto em democracia e
ditadura a gente tá vivendo uma ditadura
não é militar ainda porque o presidente
não é ditador se fosse um Lula lá de
material teria sido então assim o
bolsonaro defende o livre direito
constitucional acabou. Não vai ser
decreto de prefeito prefeito envolvido
com lava-jato um ganhador do
desembargador não é Eles não estão acima
da lei federal e chegou a hora população
de acordar um ano um ano é que joga
mundo roubando e não fizeram p****
nenhuma hospital de campanha tinham
Adriana entrou na UPA que só
É bem a quebrada foi fechado por falta
de paciente e agora não tá tendo leito
ou seja Eles roubaram o dinheiro para
montar Hospital desmontar e agora ele
quer roubar para voltar de novo a culpa
as coisas família dele entrar na cena
ele fala que a culpa é do Comércio hoje
ela já está grave E aí o Eduardo foi
liberado atingir a comprar a prisão de
Eduardo e eu tô aqui com essa intenção
do do e o juiz colocou nessa sentença
exatamente aquilo que é o Diego do vemos
de estamos dizendo a mais um ar de um
ano tem crédito não e Lei Não respeito
esse decreto fonte a trabalhar sua
empresa é mais importante porque se você
perder essa liberdade se você os filhos
passarem fome a morte é pior do que com
convite acabou tá E outra coisa se você
perder sua liberdade Por que você tá
preocupado com o convite sem a sua
liberdade Você já está morto meu amigo
já era você já era então tô finalizando
aqui essa Live hoje chega um guerreiro a
gente tá junto aí desde o início o
Eduardo também eu vou disponibilizar
essa sentença para vocês verem depois o
juiz foram contudo que a gente
entregando nos últimos anos nesta
sentença exatamente o que empregado eu
pegar para ir legal é que a pessoa que
tava legal o fechamento não
é um Abra sua loja a partir de amanhã eu
quero deixar um recado aqui para as
autoridades é o seguinte qualquer tipo
de autoridade tá seja ela polícia
desembargadores promotores juízes a
gente não tá aqui para afrontar para
arrumar briga ou que a gente já tem
muito problema para você tomar empresa
no Brasil é melhor você vender sei lá
salgadinho a rua porque a quantidade de
imposto que eu pago para manter a minha
empresa é trinta por cento do meu
rendimento a gente não tá gravando a
larga aqui aqui vamos abrir vamos um
cabo não é a gente tem o direito de
liberdade de trabalho é constitucional o
presente está batalhando que a gente não
passa fome a gente a gente tem aí um
pouquinho de condições lá no mercado
p**** vai fechar o final gastei meu
dinheiro lá comprei umas carne então
ontem um senhor saindo com uma sacolinha
com carne moída Você acha o cara vai
conseguir ficar de ló que dão até
segunda-feira se é que ele não vai
prorrogar a gente vai
E aí vai para o lugar sei que ele vai
informação aqui o que ele vai prorrogar
o decreto a segunda feira até o dia
trinta depois do dia 30 ele prorroga
para mais 15 dias e assim vai igual foi
passado que a gente avisou que seria até
setembro e foi acertamos Então escreva
isso você não se mobilizar agora se você
não precisa escreve você vai ficar refém
do prefeito então o resto do ano tá bom
taram do doutor descendo tobogã do
Gorilão que é isso aí galera então a
gente tá finalizando essa Live aí você
quer malhar quer manter a forma quer
cuidar da sua saúde academia Gold
Fitness passa o endereço do Bazar Fala
aí Leninha Gold Fitness fica na Avenida
do Café 956 amanhã aberta vamos resolver
o horário que já gente possa eu mando o
quadrado postar aí na Live a gente tá
decidindo como a gente deixa alguns
funcionários em off né para mim tá vindo
aqui hoje que a gente não sabia como ia
ser adesão da população apesar de ter
ido bastante aluno é mas decretado
segunda-feira da seis da manhã às 11
horas da noite tá amanhã com certeza o
meu primo Rodrigo
e amanhã na prefeitura isso aí amanhã
das seis da tarde às nove horas da noite
hoje é quarta né amanhã e sexta é esse
horário já é certeza das 18 às 21
provavelmente a gente abre umas duas da
tarde mas daí vai ser postado ainda o
Adriano vai fazer um favor que o grupo
amarelas o canal o nome do Facebook não
vai resolver sei lá de novo mas falta
dois dias só esse cara bloqueia todo
mundo no Facebook tá dando umas
amarelado irmão tá pedindo já também
é mas vamos lá deixa você conseguiu
pegar aqui eu tinha mandado um vídeo
Olá pessoal tinha comentado aqui para
receber um vídeo aqui chato para caraca
Ah tá foi para o pai que eu mandei Deixa
eu só ver se eu encontro aqui
a cadeia de caramba
é de sacos
O que é
e olha só é
e a chover aqui Doutor Ernesto pois um
chat aqui deixa eu ver se eu encontro
que se passou acho que admite 200
mensagens né por isso por segundo se
passa eu não consigo recuperar ela mais
mas ela ficar aqui em cima é parece
tomar mais atenção na camisa preta da
moça para fechar academia e o que hoje
acontece hoje Star Wars nos poderes
políticos governadores
bom é bem analisado as camisas mesmo não
precisa atenção não é Lisboa manda o
link mandei o link para você eles do ar
apagaram
é aonde eu mandei esse link
bom então enquanto isso eu vou colocar
aqui acho que umas crianças os meninos
jogando bola
e eu recebi um vídeo aqui vamos ver
bom obrigado tá Mago
O que foi preso ele tá pronto p****
The Roots Qual que é o time que tá
jogando bola Vamos ver põe de novo é
oh Caraca tiro de 12 para quem tá
jogando bola
eu tô cansado de falar
o metrô e ônibus continua lotado meu não
não foi isso que eu escutei pão de nuvem
a
E aí
Oi tá lá com o cara que uma doce de
quase três metros tem uns caras jogando
bola no campinho velho
é preciso de crédito é legal amor só
para isso aqui ó os moleque lá jogando
futevôlei
o distanciamento social com certeza tão
longe do outro olha a [ __ ] não pode te
relaxar e
Se você quer a polícia militar não hein
é o que GCM é
é doido
é na moral Sem chance
e esses decreto m**** tá fazendo isso
daqui Letinho de m**** não pode em cima
da Constituição não
e não pode eu conheci uma porrada de
amigos da era militar os cara tá os cara
tá cara rachado no meio colocar a nossa
missão é proteger o povo não primeiro
povo é garantir que o cidadão de bem a
saia cedo e bem sai cheio de chegue cedo
e chega e deixa ele na sua casa seguro
infelizmente você vê isso
e eu ali o irmão nem ligava deixa eu
jogar aí hoje foi embora não é que
aglomera a é aglomera aí eu quero ver a
mesma chão aqui dentro cadê cadê põe
aqui pega lá eu quero ver essa mesma
ação
e aqui ó
a ler nascer ver o não me cabe nesse
ônibus ó agora de tarde eu quero ver
chegar ali dentro ela pode deixar todo
mundo do busão se aglomeração aí se não
vai dar todo mundo preso e eu dou 12
quero ver fazer aqui ó aqui pode então
com qual Carícia já já deu limite para
aqueles já já deu já foi hoje já deu já
não cola mais isso daí não cola também
temos campeão aqui naquela que eu jogo
bola mesmo como mesmo também não vou
jogar mesmo
ó tá vendo como é um desequilíbrio na
cobrança um desequilíbrio total cara me
desculpa desequilíbrio Total metrô e
ônibus pode
É mas o campinho com distanciamento não
pode ah meu Deus hora de absurda ordens
absurdas na para cumprir não hein dá
para comer não
eu achava que acontece as pessoas vão
pegando repúdio a quem protege as
pessoas
e é tipo o estado colocando a aquele que
protege você e e joga você contra aquela
pessoa aquela pessoa aquela sociedade
começa a pegar repúdio às autoridades
é porque o Estado está jogando
autoridade contra a sociedade do bem
E aí o meu eu nem deixa os moleque jogar
Caraca Oxe sou busão tá lá lotado metrô
lotado Ninguém fala nada vai falar agora
pára não pára pára
e para meu para as quebrado aí nos morro
aí baile funk bateu chão vira à noite
mesmo vai vou ralar até o chão e ninguém
chega assim lá não tem para chegar lá
dentro e não vão chegar e o fogão como
até o chão mesmo sob poeira
e agora Mickey Pou para meu para mim na
moral já deu já já deu
e já deu
o pessoal que o negócio lá tô vendo
muita gente dá like obrigado eu queria
só confirmar com vocês tem alguém que
ela se inscrevendo aí dá uma moral aí
ajuda o pai aí tá bom deu para gente
conversar bastante agora o que eu vou
mostrar pra vocês aqui ó o desespero de
algumas mídias vamos rapidão só para
gente passar Tem muita gente que não viu
rápido joga na tela
ó tá vendo essa matéria aqui
e essa matéria diz o seguinte presta
atenção
e foi na íntegra revista sofrem grandes
quedas de circulação impressa e digital
Antônio em Cairu impresso e digital
tiragem total de menos Olha só empresta
o perdeu 30 e poucos por cento versão
digital teve recuo de quase 25 porcento
Essas são as revistas da lacrolândia
você pegando aqui ó olha só
a circulação nas revistas Veja época
exame média de exemplares impressos na
assinaturas digitais de 2014/2020 você
vai pegar aqui a veja de 1 milhão 1
milhão e pouco caiu para quanto 260 Mil
Anos ó veja época exame você pega aqui
em 2014 na época do PT a empresta hora
de 1 milhão e pouco quando bolsonaro
entrou aqui em 2018 caiu 2019 caiu 2020
caiu 2021 vai falir a atacar aqui olha
só tava nessa parte de cima ali ó ali ó
2014 em E aí mil aqui olha aqui ó 2014 -
um pouco a gente vai vendo vai vendo vai
vendo Carola 2020 aí você vai pegar a
governo do PT PT PT temer Temer a
eleição bolsonaro bolsonaro bolsonaro tá
mas aqui na hora que você quer cortar
teta 2018 pra frente a queda
tô ajuntando as três hoje as três hoje
tá as três horas
E olha que cotife pode sair que gente
olha isso impresso
e olha queda dos negócios exame veja
época 2019 200 e poucos mil 2021 Olha só
144 mil metade digital como vegetal a
veja digital você pega o mesmo período
2019 deve ficar 300 mil digital em cima
pra sem mais que a metade caiu servem ao
valor total de meio milhão e pouco para
200 e poucos mil perca 285 mil tá vendo
epa
E aí aqui você tem uma escala aqui só
desce ela veja lá em cima vem descendo
descendo descendo o ralo chão olha só
2014 eu vi mostrando queda queda queda
queda queda só Karina
Tu sabe o nome disso adivinha
é o nome disso aqui é o povo não é
trouxa
é o nome disso é o povo não é trouxa por
isso você vê a queda né na nossa
imprensa calma cai lindo
Bom dia onde pessoas que criam conteúdo
na internet passa disso porque é só você
ter compromisso com a verdade e mostrar
a verdade como ela é e do jeito que ela
é
ah e hoje vir hoje daí
a nossa ó
e vai fala isso continuar caindo assim é
só uma dica em wapping canal no YouTube
aí o jeito
já chegou militância quebra tá vendo aí
depois você vê um negócio desse de queda
O que é Olha só cara dá até dó ver esses
números um vídeo dependendo da
plataforma que eu sou tu passa tudo isso
daí juntos um só em um local que eu
volto hoje ainda não porque eu sofro
muito as perseguições na internet
o e pancada então vamos ficar atento
abre seus olhos tá eu só tenho agradecer
todo mundo acho que só vão falando de
Oi de como é que é o nome Olha o Tik Tok
você pode ser rastreado é mais de China
você sabia que fazem isso aqui com você
no Facebook olha só olha o que fazem com
você no Facebook ninguém te contou
e eu não sei se vocês sabem disso presta
atenção uma coisinha para vocês do
Facebook Facebook Facebook tem acesso a
tudo todos os seus aplicativos ou seja
toda transferência que você faz toda
acesso ao banco quanto você tem na conta
você entra no aplicativo da Globo Play
tudo tudo tudo que ele tem acesso e você
sabia disso que o Facebook tem acesso a
todas suas coisas continua na hora que a
gente configura Então vamos configurar o
Facebook alô
e presta atenção
em configurações
as atividades fora do Facebook olha aqui
ó todos os aplicativos que não usa falar
que que Facebook faz suas atividades
fora do Facebook o Facebook ele vai lá
e você quando põe ele ele vai lá e faz o
seguinte ele de você é tipo autoriza
suas atividades fora do Facebook eu não
estou logado no Facebook não ele vai
ficar monitorando o seu celular e vai
pegar tudo que ele tem que pegar
olá olá
o Banco do Brasil Banco do Bradesco
Banco Itaú bagulho de compra submarino
lá
E ai eu tô protegido tá bosta aí ó os
caras só monitorando você Facebook
e continua vamos lá ela aqui para
concluir vamos ver todos
em desativar o histórico de estudo tudo
tudo tudo tudo tudo falar mais opções
gerenciar atividades futuras para isso
não acontecer novamente e enviar
atividades futuras e vocês vão aqui ó
desativa ficar bem escondidinho posso te
pegar me lembro em suas atividades para
se conectar com motivos
e não mas você tá no Tik Tok da China
irmão você tem um bendito de um celular
antes que ela sabe onde você tá é aí que
uso kienberg o Facebook pegamos dados
das pessoas você autoriza sem querer o
negócio entendeu negócio permitindo isso
não podia então ele pega atividades fora
do Facebook esse carro P coletando
informações fora do Facebook
E aí Facebook fez o quê na minha página
de chegaram em mim perguntar ó só a
página tá tendo muita visualização né
prova que você é você aí eu mandei né o
certificado de registro da marca que vou
a Lisboa uma marca registrada mandei
minha habilitação para eles rapidinho
liberaram o a página voltou e sabe que
fizeram me deram um bloqueio no perfil
para mim não postar nada na página para
página e morrendo
o cara c****** cara
é mas se preocupa não a batatinha
estação de vocês
a taça
Ah tá some passando
e a gente vai cobrar tá era esmojães
recebeu proposta de rádio boa
comunicação Doutor Enéas caraca e
Nezinho queria ter conhecido você cara
eu fiz três anos de rádio mais Rádio
Gospel né mas dois anos de rádio
comunitária
não deu para eu para brincar bastante
tem rádio para nós aí Cantinho do Love
isso aqui você escuta a melhor canção da
noite
e se gritar pegar ladrão trem errado tá
todo mundo correndo não fica um meu
irmão
aí ficou ruim a imagem embaçada vou
colocar esse vídeo no meu telegram
Lisboa Coloca esse vídeo no telegram sim
então vou colocar ele agora no telegram
agora já te pediu acabou de poder de
grão foi
é por isso que eu falei quem tá no grupo
do telegram tá recebendo tudo que eu
pego tá bom
a brigada gente brigadão chega galera da
Twitter e a galera da Twitter Obrigado o
Brasil direita jovem compartilha é nós é
nós dessa bagaça a galera do tube tube
Lembrando que meio-dia a gente tá aqui
no nosso bate-papo do meio-dia Amanhã
e a gente eu vou fazer uma gravação
surpresa fora a nossa Live não vai ser
aqui dentro não posso falar mais que
isso tá bom quem me acompanha pelo Tik
Tok pelo Instagram vai saber e quem tá
no grupo do Twitter do estado do canal
vlog do Lisboa também vai saber só não
posso falar mais tá bom fazemos um bom
lugar isso em algum lugar
e obrigado obrigado por me aturarem Ana
eu amo esse canal Parabéns boa aí você
fica todo envergonhado obrigado obrigado
que Deus abençoe você
eu já recebi no telegram já recebeu em
casa grande aqui é a Vapt vupts rapidão
quem tá no telegram para quem não tá não
tá
e obrigado Maria de Fátima obrigado que
Deus abençoe você mais e mais tá bom
vocês vão entrar no telegram vai
notificando aqui para mim você quem que
tá entrando no telegram tempo real
entendeu que tá aberto tá aberto aqui
para mim deixa eu ver aqui a galera
deixando aquele like Maroto
compartilhando Muito obrigado você que
tem curtida inscrito no canal a gente
conseguiu conversar sobre o Decreto né
que o pessoal do Ministério Público
pediu né aquele grupo pediu à Presidente
bolsonaro a gente também viu o Decreto
da academia tá então foi bem bacana aqui
deu para ver nossa como eu coloco vocês
não têm ideia deixa o cara desse cada um
que deixou o like tá se você deixar o
seu like agora a gente vai bater uma
marca no canal Incrível a gente acha que
nunca bateu 20 mil like ao vivo se todo
mundo dá um like a gente arrebenta em
me responde esse like aí sem dó encontra
vocês banco lá que eu vou trazer uma
música para nós aqui para gente
comemorar a noite comemorar o que vamos
comemorar mão pô só tristeza só para
lasqueira
o homem então é é um Cadê eu só pedi
muito essa música aqui para mim pronto
vou colocar aqui do lado Paulo Brasil
van do negócio então quando você dá um
like compartilha vamos ouvir uma
musiquinha e rapidão ah ah é tudo pizza
o meu tudo ficção só mesmo é que tá aí
né você nunca vai composição das duas
meninas vamos lá o para quem falou e o
lula agora aí você quiser Opa quem falou
e o lugar for em frente E nunca meteu a
mão em nada isso é bom dos meus não é
isso e não quer meu amor nada isso é
tudo invenção da canção que todo aquele
rolo da pessoa dela foi tudo bom então
Vila vazamento do meu ingresso foi todo
mundo
e tudo que eu tava alguns relatam
incluído foi todo tipo não preciso de
Atibaia até que também foi tudo divisão
e toda aqui ela é grande aqui com esse
cara pra da república e todos os seus
amigos e partidos mesmo é tudo visão e
os milhões ganhos em palestras com
certeza isso é feito isso aqui tá louco
e o Luna para entender como tá quanto o
valor e o número agora aí no Facebook
lugar meteu a mão e nada isso é tão
lindo essa daqui aí e não Camila
abominar isso é tudo invenção vai ser no
caso o meu conhecimento daquele cinema
foi dormir visão operação chamado
batizado o domingo não ficou daquela
grana de boi
é muito competição até a sua companheira
porque comigo nada mesmo amor me fala
logo que eu vou agora aí momento é
preciso roupa valor e o lugar para a
inocente e o lugar vendeu a mobila nada
isso é tudo invenção das vezes cai
Brasil 1
dá um abraço aí para o boca nervosa aí
Tá bom então deu para você para você ver
né gente
e é fogo né amor é só no Brasil que você
viu as patifarias né
E ai meu Deus é cada uma eu vou te
contar hein
e é cada uma que você tem que ir você
quer ficar aconteceu menos da aconteceu
aconteceu o bagulho é louco
o bagulho é louco Hoje o pessoal
comentando aqui obrigado gente Obrigado
todo mundo tem curtido e compartilhado
tá Quero Agradecer cada like cada um que
compartilhou cada um se inscreveu cada
novo membro do canal cada eu te ajudou
aqui no super chat tá bom cada um tem
apoiado de trabalho que Deus abençoe
você não deixa Falcão sobre a sua mesa e
nunca desista de Lutar Pelo Que você
acredita e pelo seu Brasil um país
melhor para todos sempre respeitando as
instituições e democracia tá bom que
Deus abençoe vocês muito obrigado eu tô
saindo daqui agora então vou fazer o
seguinte a nossa primeira Live baixei no
Tik Tok corre para lá para nós trocar
uma ideia eu quero para alguém para
conversar comigo ao vivo em seguida vai
dar tempo a gente vai fazer uma live no
Instagram então você não pode perder tá
eu tô finalizando aqui a gente vai
começar uma live agora ao vivo ao vivaço
antik toque e em seguida a gente vai
fazer a nossa Live no canal do Instagram
que Deus abençoe vocês Muito obrigado
amanhã meio-dia o nosso or
e não perca Fechou tá até amanhã
meio-dia a gente se encontra aqui vai
ser muito interessante aonde nós
estaremos em não sei por aí tá bom que
Deus abençoe vocês Muito obrigado a
galera do Facebook do YouTube presta
atenção amanhã exclusivamente tiramos a
Live aqui no nosso canal do YouTube
normal meio-dia mas quem tiver nas
outras páginas do Face talvez eu consiga
rodar em todas onde vocês estão me vendo
ou lá no na Twitch então Fique atento se
inscreve todos os canais dá uma
passadinha lá no YouTube as 12 horas
para a gente trocar uma ideia Tá bom
então bora O Tic Toc Tic Toc e depois a
gente se encontra na no no Instagram tá
bom Um abraço e até amanhã se Deus
quiser Bora lá uma demorou um
e por favor não
[Música]
hoje eu vim trazer um presente com
presidente tomar em ver o forma e eu vim
aqui para pedir uma forte abraço aqui
como eu tô aqui ajudando todas as